El Secretario de Estado de Estados Unidos, Anthony Blinkin,
viaja a Israel el lunes mientras
continúa su impulso diplomático para evitar que la
guerra en Gaza desemboque en un
conflicto regional más amplio. Hablando con Qatar,
Blinkin advirtió a Israel que era imperativo
dar prioridad a la protección de los civiles
en Gaza.  La lucha contra Hamás, que
está clasificado como una
organización terrorista por los EE.UU., Alemania y muchos
otros
países, Anthony Blinken, en una
campaña diplomática para evitar la propagación
de la guerra de Hamás entre Israel,
después de reuniones en Qatar, el
Secretario de Estado de EE.UU. advirtió el domingo sobre la
guerra entre Israel y Hamás.  en Gaza
podría hacer metástasis y amenazar la seguridad
en el Gran Medio Oriente en Doha, Lincoln
expuso sus objetivos y elogió a
sus
anfitriones en todas mis reuniones durante los
últimos dos días, hemos discutido los esfuerzos en curso
para proteger mejor a los civiles en
Gaza y  Obtener más
asistencia humanitaria para ellos y sacar a los
rehenes restantes y regresarlos a casa con
sus
seres queridos fue fundamental en las
negociaciones que llevaron a la
liberación simultánea de más de 100
rehenes, incluidos ciudadanos estadounidenses,
y una pausa en los combates que durante
ese tiempo.  nos permitió duplicar el flujo
de ayuda humanitaria a los civiles en Gaza
para estos desplazados palestinos atrapados en
el fuego cruzado de este conflicto en Gaza la
ayuda no puede llegar lo suficientemente pronto y el
Secretario de Estado de los EE. UU. dejó clara su posición sobre
su estatus: los civiles palestinos
deben ser  pueden regresar a casa tan pronto como
las condiciones lo permitan, no pueden,
no deben ser presionados para que abandonen
Gaza, pero en el funeral de dos
periodistas palestinos muertos en un
aparente ataque aéreo israelí en el sur
de la Franja de Gaza, la perspectiva de paz
parece muy
lejana, dijo Binkin.  los asesinatos fueron una
tragedia inimaginable y que
lamentaba profundamente la pérdida de la familia la
gira de los principales diplomáticos estadounidenses por Oriente Medio
continúa el lunes con visitas que
incluyen Israel y la Cisjordania ocupada
Jason Cidonia es el
jefe de la oficina de radio de noticias NBC en Los Ángeles y
se une  ahora parpadeamos y dice que es
esencial que Israel haga más para
proteger a los civiles y pidió más
ayuda para los civiles en Gaza. ¿Es esto una señal
de que Estados Unidos está cambiando de
postura? Realmente creo que está allí
como una demostración de fuerza y ​​lo que
originalmente  dijo que no quiere que
la crisis en la franja de Goa se haga
más grande, no quiere ningún otro
grupo, no quiere que ningún otro
país se una a la lucha por
ninguno de los lados, creo que ese es realmente su
mensaje.  Salir y reunirse
con todos estos otros diplomáticos
y líderes es solo una forma de decir: Hola,
Estados Unidos está aquí y, si es necesario,
flexionaremos nuestros músculos. Los críticos
ya están diciendo que este es un
evento de espectáculo en el que  No va a
desencadenar un alto el fuego significativo ni permitirá que la
ayuda llegue a la gente de la
Franja de Gaza ni permitirá que las dos partes se
unan de alguna manera y llamen, ya
sabes, cancelen o llamen a la paz en
esa parte del mundo.  en este momento
simplemente se está viendo como si Estados Unidos saliera
y les mostrara que estamos involucrados y
estamos vigilando de cerca la
situación actual, así que Estados Unidos
está intentando mostrar su cara en la región que
parece y el estado.  El departamento
también ha dicho que espera
conversaciones difíciles cuando se acerque a sus
homólogos israelíes. ¿
Tienen realmente alguna herramienta que
todavía puedan utilizar para presionar a Israel
después de tres meses de
conflicto? Ya sabes, no lo soy, no lo soy
exactamente.  Estoy seguro de lo que implicarán esas conversaciones,
pero les diré
cuándo y cuándo un líder estatal cuando
el Secretario de Estado va a otro
país y dice que habrá
conversaciones entre los más duros. Estoy seguro de que habrá
consecuencias por las
acciones.  cuáles podrían ser esas consecuencias,
no estoy exactamente seguro. Blink también ha dicho
que quiere que el pueblo palestino
pueda regresar a casa y que
no deberían ser obligados a salir de la
Franja de Gaza, por lo que podría verse como un
cambio de bando o  cambiando la forma en que
Estados Unidos establece sus aliados en
esa parte del mundo. No puedo responder a
eso, pero puedo decirles que si Estados Unidos
dice que están ahí afuera,
habrá consecuencias que
habrá.  "Bueno, diré esto: los
críticos de Blinkin dicen que él es
un estadounidense que hace lo que hacen los estadounidenses, que
irá a otro país para decirle
cómo gobernar el país y eso
puede verse como una ofensa al
gobierno israelí, uh, lo hemos hecho".  Últimamente no he oído mucho
de Netanyahu hablando directamente con el
presidente de los Estados Unidos,
pero estoy seguro de que algo de esto
sacudirá el Creo que creo que Blink está
ahí afuera para sacudir los árboles y ver
qué pueden hacer en  esa parte del
mundo y el Estado de la Unión, por lo que el
presidente Biden se dirigirá a la nación
en aproximadamente dos semanas y estoy seguro de que
esto ocupará un lugar destacado en la agenda
porque es un tema muy volátil aquí
en los estados, ¿verdad?  Ese fue Jason
Cadonia de NBC News Radio.
Muchas gracias por tu
informe. Gracias.